Абстрактный класс Animal:
  - поля: вес, пол, возраст
  - методы: сходить в туалет, покушать, двигаться
  
Класс Cat extends Animal:
   - поля: порода, цвет, скорость, длинна коготков
   - методы: поймать мышку, нагадить в тапки, сказать "Мяу", двигаться (оверрайд), царапнуть
   
   
Принципы ООП на примере котика:
1) Полиморфизм - мы объявили абстрактный класс животное, метод "двигаться" мы переопределили в дочернем классе для котика по своему, он будет бегать.
2) Наследование - мы наследовали класс Cat от класса Animal, значит класс Cat будет иметь все те поля и методы, которые имеет класс Animal.
3) Инкапсуляция - мы опишем метод например "поймать мышку" в самом классе, используя поля скорость и длинну коготков, которые в самом классе будут приватными, и при создании объекта мы скрываем реализацию этих методов,
   т.е мы вызываем методы, которые производят какие то действия с полями класса, но напрямую к самим полям мы доступа извне не имеем.